Жюльен в съедобных "тарелочках"

Сохрани рецепт, пригодится!

Ингредиенты:

Булочки — 2 шт.
Грибы — 5 шт.
Филе куриное — 1 шт.
Сыр полутвёрдый — 100 г
Молоко — 400 мл
Мука — 4 ст. л.
Масло сливочное — 30 г
Соль — по вкусу
Перец белый — 1 щепотка

Приготовление:

1. Нарезать куриное филе небольшими кубиками, грибы — мелким кубиком. Сыр натереть на тёрке.
2. Обжарить филе с небольшим количеством масла.
3. Грибы обжарить отдельно.
4. Приготовить соус "Бешамель". Молоко нагреть, по столовой ложке добавлять муку и перемешивать венчиком, чтобы не образовалось комков. В конце добавить масло, перец и соль. Тщательно перемешать. Соус готов.
5. Из булочек вынуть мякоть. Смазать внутри соусом.
6. Выложить куриное филе на дно булочки, затем подсолить и полить соусом. Сверху выложить грибы, снова полить соусом. Сверху посыпать сыром.
7. Запекать в духовке 15 минут при 190 °С.

Приятного аппетита!