Мясной пирог из тонкого армянского лаваша

Быстрый пирог из лаваша (и тесто ставить не надо!)
Пирог получается сочный и вкусный-вкусный
Ингредиенты:
• Лаваш тонкий
• Мясо (Любое..или фарш) — 400 г
• Морковь — 1 шт
• Лук репчатый
• Зелень
• Кефир — 1,5 стак.
Яйцо — 1 шт
• Сыр (твердый) — 200 г

Перемалываем мясо на комбайне..или пропускаем через мясорубку, обжариваем фарш
Остывший фарш смешиваем с зеленью и тертым сыром
Форму выкладываем лавашем. Выкладываем лаваш с нахлестом на бортики формы.И половину фарша выкладываем на лаваш
Кефир размешайте с яйцом...Рвем лаваш на части..окунаем в кефир
Кусочки лаваша смоченные в кефире мнем и выкладываем смятыми на фарш
Сверху...на смятые кусочки лаваша...оставшийся фарш...
затем накрываем все это целыми лавашами..
Смажем наш пирог сверху оставшимся кефиром...и положите несколько пластиков сливочного масла.
отправляем пирог в духовку на 15 -20 минут..выпекаем при температуре 240

Приятного аппетита!